[천둥소리]
[경태의 가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악]
[경태의 기침]
(수열) 야, 이씨
야
아...
내가 너 이 새끼 진짜...
여기 어디야?
(K) 사과해야지, 오경태한테
오경태?
[수열의 힘겨운 신음]
(K) 사과하고 가라니까
사과?
미친놈아
(수열) 지금 사과...
아유, 씨, 진짜!
이봐요, 오 순경
오 순경, 정신 좀 차려봐, 어?
오경태
정신 좀 차려보라니까, 어?
아잇!
[수열의 떨리는 숨소리]
야, 이 미친 새끼야!
이제 셋 다 죽게 생겼잖아
이거 어떡할 거야!
(K) 뭐 해, 이 새끼야?
뭐
뭐 어쩌라고, 이 새끼야!
[수열의 비명]
- (동열) 어?
- (승숙) 이놈의 새끼
(동열) 어, 깼, 깼...
깼다, 깼다, 깼다, 깼다
(승숙) 야, 야!
네가 거기 왜 뛰어들어?
네가, 네가 뭔데 거기를 가?
- (동열) 아유, 아유
- (승숙) 뭔데, 뭔데 뛰어들어!
(동열) 아니, 방금 깨어난 애를
그렇게 막 세게 때리면 어떡해, 어?
사람 살린 영웅이야, 영웅
(승숙) 야, 야 지가 언제부터 영웅이야
야, 네가 뭔데 영웅이야, 어?
- 아니, 왜 안 하던 짓을 해?
- (동열) 아이고
- (수열) 아이, 아파, 아파 좀!
- (승숙) 왜 너 안 하던 짓을 해?
- (승숙) 왜 안 하던 짓을 해!
- (동열) 아, 엄마
- (수열) 아이, 좀!
- (동열) 다시 자, 다시 자
그만해, 좀
- 괜찮아?
- (수열) 야
뭐 어떻게 된 거야?
나, 나 여기 왜 있는 거야?
(재선) 어떻게 된 거야?
내 말이 그 말이다, 형
(수열) 야
[수열의 아파하는 신음]
(재선) 괜찮아?
(수열) 아, 나 여기
왜, 왜 누워있는 거야?
(재선) 형이 여기 왜 누워있어
그러니까
나도 모, 몰라
재선아
[심전도계 비프음]
(수열) 하...
(재선) 아니, 어떤 새끼가
형을 불구덩이에다 던져?
누군데?
(수열) 아유
그런 미친놈이 하나 있어
아니, 하나...
- 하나 있는데...
- (재선) 형, 형, 형
지금 미친놈 타령할 때 아니야
이거 쉽게 넘어갈 문제 아니라니까, 어?
형, 지금 형이 경태를 감시해서
경태가 자살 시도를 했네, 어쩌네 하면서
지금 우리 팀 엿 먹이려고
다들 시나리오 쓰고 있어
이런 개...
(재선) 아, 근데 이거 진짜
생각할수록 열받지 않아? 어?
우리가 공공의 적이야, 뭐야
우리는 경찰 아니냐고
진짜 하여간 한솥밥 먹는 새끼들이
더하다니까, 진짜
아유, 진짜 미친놈이든 뭐든
찾든가 해야지
아유, 씨
(수열) 야, 그...
최초 신고자가 누구라고?
(여자1) 아아
어젯밤에 배가 너무 고픈 거예요
그래서 불족발 기다리면서
딱 담타...
아니, 그, 바람 좀 쐬려고 나왔는데
비가 무지 오는 거예요
근데 딱 잘생긴 라이더 오빠가
빵 하고 달리길래
여기요 하려고 그랬는데
갑자기 쾅 하고
저기서 연기가 막 나는 거예요
그래서 식겁해서 제가 경찰한테
신고를 했죠
그랬더니 이 오빠랑 또 한 명이랑
- 영화처럼 쿵 떨어져서 막...
- (수열) 야, 야, 야
그 얘기는 됐고
저기, 헬멧 쓴 놈 하나 못 봤냐고
꺼먼 헬멧, 헬멧
- (여자1) 꺼먼 헬멧이요?
- (수열) 어, 어
(여자1) 나 못 봤는데
(재선) 못 봤다잖아요
아까 슈퍼 아줌마도 못 봤다고 하고
시꺼먼 연기 때문에
착각한 거 아니야, 형?
(수열) 이 동네 사람들은
다 눈을 감고 다녀? 아나 진짜
(여자1) 근데 아저씨
그때 떨어진 그 오빠 맞아요?
뭔 운동해요?
바로 사망 각이었는데
(수열) 낚시한다, 낚시
족발 그만 먹어
[여자1의 웃음]
(여자1) 안녕히 가세요
(윤아) 정인선~
생일 축하해
[윤아의 웃음]
[긴장되는 음악]
이 곰 인형 완전 이쁘지?
그러니까
너 맨날 그 이상한 인형 좀
이제 그만 뽑아와
앞으로 이거 잘 데리고 다녀
너 뭐 하고 노나?
엄마가 다 지켜볼 거니까
알았지?
[윤아의 웃음]
영상 편지?
(인범) 네
딸 하나 있었잖아요
(유곤) 이게 다야?
- 확실해?
- (인범) 네, 확실해요
(유곤) 이딴 거 하나 때문에
그 생쇼를 했네?
[유곤의 웃음]
야, 영상 편지...
아...
뉴스에는 어떻대?
(인범) 별다른 얘기 없는 거 보면
류수열이가 뭘 알고
그런 것 같지는 않고요
오히려 청에서는
과잉 수사로 가닥 잡는 분위기예요
그 순경은?
(인범) 의식 불명인데
일어나기 어려울 거라고...
(유곤) 걔가
네 얼굴 봤다 하지 않았나?
(인범) 네
인범아
- 인범아?
- (인범) 네
(유곤) 마무리 잘하자
살인 미수면
대통령도 너 못 구해
(인범) 네
(봉필) 역시 자랑스러운 민중의 곰팡이
(수열) 사람 불러다 놓고
그런 걸 읽고 그래
(봉필) 죽으려면 류 경감
너 같은 새끼가 죽어야지
(수열) 아, 이런 개새...
(봉필) 야, 이씨
- (수열) 크흠, 흠
- (봉필) 이야~
아주 조회 수가 아주
쭉쭉 올라가네, 아주 그냥
이러다가 아주 청와대까지 보겠다
그렇지?
대체 너
뭐 하고 돌아다니는 새끼야, 인마!
[수열의 한숨]
오경태가
누구한테 뒈지게 맞고 쓰러져 있었다고
요
(수열) 나는 걔 살린 거라니까
(봉필) 살려?
야, 류수열이
네가 아무 이유 없이 누구 살리고 구하고
그런 캐릭터 아니잖아, 어?
그건 너도 알고 나도 알잖아, 인마
(수열) 아니, 그러니까 그게...
아, 형님, 진짜
(봉필) 승진 심사 앞두고
길거리 똥도 밟지 말라고 했는데
대놓고 똥물 끼얹었을 때는
승진 같은 거는 개나 줘라
싶었던 거지 그렇지?
아니, 왜 얘기가 또 거기로 튀어요, 예?
내가 무슨 승진을 개를 줘
(봉필) 왜, 포기하기 싫어?
그럼 이거 어떡할 건데?
얘네들 죽자사자로 떠들고 있는데
네가 승진할 수 있을 것 같아, 인마?
어?
알아서 해
이런 거 좀 그만 봐요, 그만 봐
(봉필) 아이, 씨
아이, 알았어요
내가 수, 수습하고 올게요
(수열) 야, 재선아, 재선아
저런 개또라이 같은 새끼, 저거
(재선) 아유
오경태 등쳐서, 어?
승진하나 했더니
오경태 살려서
나가리 났네
조용히 해라
아직 안 끝났다
아직 안 끝났으면 뭐
왜, 왜?
그 오경태 때린 놈이라도 잡게?
(재선) 어?
(수열) 하, 그 새끼...
그 헬멧 그 새끼도 분명히 같이 왔는데
아, 헬멧 그 새끼...
헬멧 얘기 좀 그만 좀 해, 좀
아나, 진짜
(재선) 다 못 봤다잖아, 형
아니, 다른 사람들 들으면
지금 구라 친다고 욕해, 형
나니까 지금 받아주고 있는 거야, 어?
앞뒤 안 맞아도
아, 진짜 미친 것도 아니고
야, 앞뒤 안 맞는 거 알면서도
하고 있는 나는 어떻겠냐!
(수열) 나는!
내가 분명히 봤는데 옆에 있었는데
옆에 있었는데 없었습니다 그래?
[익살스러운 음악]
알았어, 아나, 진짜 뭐 이렇게 자꾸...
(재선) 또, 튀기냐, 이렇게, 아이
야, 잠깐만
(수열) 오경태 집을 아는 거 보면
오경태 아는 놈인가?
친구인가?
그럼 그 때린 놈도
그...
때린 놈이랑
헬멧 새끼도 친구야?
뭐, 동창회야?
(재선) 하...
안 되겠다, 형, 상담받자
상담받아
(수열) 야
미쳤냐? 이씨
내가 지금 이 상황에 정신과까지 가면
나보고 옷 벗으라는 얘기냐?
아, 그러니까
미치기 전에 받자고, 상담
(수열) 말조심해
괜찮은 데 있어
나 믿지?
양재선이야
(재선) 근수
(수열) 하...
(재선) 염근수
(수열) 아유...
제가 양재선 경위랑은 한 5년 전에
정신과 불법 의약품 유통 혐의로다가
인연을 맺어서
(근수) 지금껏 아주 인간적인 관계를
잘 유지하고 있는 뭐...
호형호제, 절친?
[근수의 웃음]
편하게 드시면서 말씀해 주세요
아~
처음에 마음을 연다라는 게
굉장히 어렵거든요
저를 엄마라고 생각하시고 편안하게
내가
미친놈을 만나요, 요즘
(근수) 네?
(수열) 근데 그놈이
아무 데서나 갑자기 튀어나와서
날 막 공격하고
경찰이신데
직접 때려잡으시면 될걸 왜?
(수열) 아니, 그러니까 근데 그게
누군지를 몰라서
맨날 헬멧을 쓰고 나타나니까
얼굴을 본 적도 없고
뭐, 이거...
아무 때나 막 나타났다가
또 흔적도 없이 사라져 버리고
근데 이게 제일 미치겠는 건
나 말고는
본 사람이 아무도 없다는 거야
그러니까 아무도 안 믿어주고
이게 완전 사람 돌게 만든다니까
이게 진짜?
(근수) 음...
(수열) 그러니까 계속
내가 얘기하잖아요 네?
헬멧을 쓰고 그렇게 돌아다니는데
그걸 아무도 못 봐
(남자1) 오늘 판 큰데 안 와?
(근수) 노, 노, 당연히 감
(수열) 맨날 나만 본다니까?
그러니까 사람이 환장하는 거라고
(남자1) 현찰 대박 준비해서 오쇼
몇 시 가능?
(근수) 또라이 새끼 헛소리 때문에
좀 길어짐
(수열) 답답해 죽겠는데
이 답답한 얘기를 또 몇 번을 하게 해서
더 답답하게 하는 거야
원래 큰 사고를 겪고 나면
헛소리도 나오고 헛것도 보이고
아니, 사고 전에도
그놈이 보이고 그랬다니까
(근수) 그래요
원래 그게 언제인지도 헷갈리고
안 본 것도 본 것 같고
안 겪은 것도 겪은 것 같고
막 그렇다니까?
그냥 잘 자고 잘 쉬고 하면 돼요
[근수의 웃음]
뭐 이렇게 치료가 쉬워?
이게 감기야?
원래 자기 상태를 인정하는 것이
모든 치료의 첫 단계
그냥 내 말이 다 맞다고 생각하면
(근수) 내 마음도 편안해지고
세상도 아름답게 보이고...
사고랑 관계가 없다고
그때 처음 본 것도 아니고
[익살스러운 음악]
처음이 언제인데?
[수열의 아파하는 신음]
[수열의 고통스러운 신음]
- (수열) 야!
- (근수) 하
아, 스마트하게 생기신 분께서
왜 이러실까
헬멧 쓰고 사우나 다니는 새끼를
아무도 못 본 게 말이 돼요?
- (근수) 안 그래요?
- 그러니까
나도 사우나 자주 다니지만
거기 잠들기 딱 좋잖아, 쯧
(수열) 그러면
그것도 다 꿈이라고?
(근수) 응
그러면 이 상처는?
이렇게 처맞았는데?
아, 자다가 떨어지면
상처도 나고 하잖아요, 왜
(근수) 잠은 좀 주무시고?
잘 자고 잘 쉬고 그래야지
자, 자, 어서 빨리 쉬러 갑시다
자, 어떻게 뭐, 수면제 좀 지어드려?
[수열의 한숨]
(수열) 하긴
그 시퍼런 아파트도
겁나 생생하긴 했어
[휴대전화 진동음]
어
파출소에서 뭐래?
(재선) 아이, 뭐
원한 같은 거 있을 리가 없지, 뭐
오경태, 애가 딱 봐도 순한 천사표인 게
딱 10년 전 내 얼굴이잖아
그날 오경태 동선은 알아봤어?
(수열) 오경태가 여기를 또 왔다고?
왜?
(재선) 정윤아 때문이겠지
여기 봐봐
오밤중에도 여기 와서 전화했잖아
오경태는 포기할 기색이 없던 거지
(수열) 아니야
정윤아 생활 반응 확인됐다고
지난번에 도인범이...
뭐, 카드 긁힌 거?
(재선) 안 그래도 여기 오기 전에
확인해 봤는데
정윤아 본인이 쓴 게 아니야
업소 친구인데
정윤아가 떨구고 간 신용카드
가지고 있다가
마침 현금 떨어져서 자기가 쓴 거래
나중에 만나면 돌려줄 생각으로
(수열) 그러면...
그거로 문양서 사건도 스톱
정윤아 여전히 실종 상태
[수열의 한숨]
(재선) 아휴
어디로 증발했냐, 정윤아야
가자
(재선) 실례합니다
(사장) 뭡니까?
(수열) 여기 공사 언제부터 한 겁니까?
(사장) 아나, 진짜 미치겠네, 정말
당신들 또 뭔데?
남의 집을 뜯든 말든
왜 동네방네 참견들이야, 진짜
아, 나가요, 나가, 나가
(재선) 아저씨, 아저씨, 아저씨
취객 아니고
경찰
공무 집행, 예?
저, 혹시 그 참견은
이 사람이 하던가요?
(사장) 네, 뭘 찾네, 마네 하면서
(재선) 찾아?
- 뭘 찾아?
- (사장) 몰라요
뭔 인형이라나, 뭐라나
참
뭐야
(재선) 사장님, 그, 여기 있던
짐들은 다 갖다가 치우신 거예요?
(사장) 치운 지 언제인데
이제 물어요, 그거를
(경태) 분명 여기서
피에 엉킨 머리카락을 봤습니다
[이명 소리]
(수열) 아, 씨...
(K) 이거 다 핏자국이지?
(수열) 너, 너, 너, 너, 너...
너, 이 새끼
[수열의 아파하는 신음]
[K의 웃음]
(수열) 설마
꿈이 아니었나?
(재선) 오경태가
핏자국을 봤다고 했던 아파트가
어쩌면 사건 현장일 수도 있는 건데
리모델링이 끝났다
(수열) 오경태는 사고당하기 직전
여기서 정윤아에 관한 뭔가를 찾았고
(재선) 근데 오경태가 찾은 뭔가를
숨겨야 하는 인간들이 있다면?
(수열) 오경태를 가만 안 뒀겠지
(재선) 그럼 잠깐만 도인범은?
그 인간이야말로
오경태 두들긴 전력도 있잖아
(수열) 하, 야, 그렇긴 한데
그거 다 심증뿐이야
(재선) 그렇긴 하지
뭐, 정윤아부터 찾아봐?
(수열) 아, 씨...
아, 오경태
결국, 정윤아를 찾게 하는구나
아, 아, 대가리야
(재선) 아파?
형, 병원 좀 가라니까
(수열) 야, 나 먼저 들어갈 테니까
너 경비원 만나서
저기 정윤아 핸드폰 끊긴 날부터
실종 신고 들어온 날까지
CCTV 좀 챙겨서 와
(재선) 알았어
형, 몸 좀 챙겨, 좀 아유...
[의미심장한 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
어, 야, 재선아
정윤아 가족 관계가 어떻게 된다고?
(수열) 아이, 씨, 아, 머리 아파
(미화원) 아이고, 꼬마 아가씨
저기, 잠깐만요, 하하하
(인선) 아, 이거 떼면 안 돼요
(미화원) 이런 게 함부로 붙으면
안 되는 거거든
나와 보세요
(인선) 아, 하지 마요!
(미화원) 아이고, 힘도 센 거 봐라
왜 이러실까?
(인선) 아, 이거 떼면 안 돼요
(미화원) 아, 얘 왜 이래?
아이고, 좀 나와 보세요
- 아휴
- (수열) 어, 아저...
(인선) 우리 엄마 찢지 마요!
(수열) 저 주세요
- (미화원) 아유, 아유, 예
- (수열) 고생하십니다
(미화원) 아이고, 참
네가 인선이야?
(인선) 아저씨
진짜 경찰 맞아요?
그러면 경찰들은
다 깡패같이 생긴 줄...
보고도 못 믿겠어? 크흠
뭐, 됐고
먹어, 먹어, 먹어
(수열) 먹어
그...
저...
너희 엄마 말이야
혹시
우리 엄마
찾았어요?
(수열) 어?
아니, 뭐, 그건 아닌데
(인선) 그럼
우리 엄마
도망갔어요?
[잔잔한 음악]
이제 괜찮아요
이거
파출소 순경 아저씨한테
전해주실래요?
새로 찾아서 만들어주기로 했는데
나도 못 찾았어요
(재선) 어, 형
정윤아 아파트 인근 CCTV 다 가져왔어
[키보드 소리]
아이, 뭔 아파트가 출입구가 이렇게 많아
아나, 진짜 환장하겠네
아...
(수열) 아이, 씨
(형사1) 밤새웠어?
어, 네
(형사1) 뭘 그렇게 열심히 해?
쉬엄쉬엄해
(수열) 알아서 할게, 너희나 잘해
(재선) 어!
- (수열) 왜?
- (재선) 이런 차, 이런 차가 있어?
형, 이거 봐봐, 이거 봐봐
이거, 이거, 이거 수상해, 수상해
이거 봐봐, 이거
아니, 차에 연통 있어, 연통 어?
이런 차 본 적 있어?
(수열) 어
있어
(재선) 그래? 이런 차가 있어?
우리 집 강아지 죽었을 때
류동열이 장례 치러준다고 설쳐서
(수열) 그때 본 적 있어
(재선) 이 새벽에?
(수열) 어, 근데
문제는
이런 게 불법이라는 거지
야, 전화번호
- (재선) 1533
- (수열) 어, 어
(재선) 8572
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 지금 거신 전화는 없는...
(수열) 그렇지, 없는 번호고
차량 조회해 봤자고
야, 바로 CCTV 경로 따자
(재선) 냄새난다, 냄새나
[긴장되는 음악]
(수열) 직진?
(재선) 고, 고, 고
형, 말 없으면 직진이지
(수열) 아니, 여기 어디야
아니, 이놈의 차는
대체 어디까지 간 거야
- (재선) 어, 우회전, 우회전, 우회전!
- (수열) 우회전, 우회전?
(재선) 우회전, 우회전, 우회전
(수열) 오케이, 오케이, 오케이
(재선) CCTV 찍힌 건 여기가 끝인데?
- 저기 뭐 있다, 뭐 있다
- (수열) 어, 야, 야, 야
- 저거, 저거, 저거
- (재선) 저거, 저거, 저거, 저거
- 저거, 저거, 저거, 저거
- (수열) 저 차, 저 차, 저거
- 저거지, 그렇지?
- (재선) 저거, 저거, 이 새끼들
죽었어
- 형, 형, 형, 형 CCTV, 이거
- (수열) 그래그래, 이거, 이거
(재선) 이거죠?
- (수열) 어?
- (재선) 아무것도 안 보여, 아나
(수열) 아씨, 선팅 진하게도 해놨네, 씨
(재선) 형, 형, 형 이거
(수열) 그러니까 저 밖에 까만 차
저게 여기 사장님 차라는 거죠?
(수잔) 네
우리 사장 옛날에 사업하던 거
(재선) 지금은 뭐 간판 하나?
(수잔) 사장~ 금방 온다
(수열) 여기는 뭐지?
여기 좀 올라가 볼게요
커피 마실래?
(수열) 어, 그래
(수잔) 반말하지 말아요
무시받는 느낌이다
이거는 못 참지
소변 보고 와서 커피 타준다
(수열) 하!
아니, 뭐 저런, 씨...
참 나, 저거, 씨
[오토바이 시동음]
[흥미진진한 음악]
(재선) 형, 형, 형!
저 새끼 튄다! 형, 형, 형!
(수열) 어, 어? 야, 야, 야!
야, 야, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
잡아, 잡아! 야, 재선아, 잡아!
(재선) 야!
서!
야, 이 새끼야!
야!
아우!
야, 야, 재선아, 재선아! 양 경위!
(수열) 이거, 이거, 이거, 이거!
이거, 이거!
(재선) 형, 형, 형, 형!
영장 청구할까, 어?
(수열) 아니야, 아니야
야, 이거 유리 깨져 있다
창문 깨져 있네, 이거 깨져 있네
그냥 깨라고 해라, 아유
아, 힘 좋아, 아, 나이스
(수열) 한 방에, 어?
[엘리베이터 도착음]
[마 사장의 휘파람 소리]
(마 사장) 오셨어요?
이쪽에 앉아서...
[마 사장의 아파하는 신음]
헤이, 헤이, 헤이!
어떻게 된 거야?
(마 사장) 허!
아니, 갑자기 쳐들어와서
뼛가루까지 모조리 다 털어가는 거를
나보고 씨, 어떡하라고!
그나마 우리 애가 잽싸게...
[마 사장의 힘겨운 신음]
도망쳐서 망정이죠
[마 사장의 힘주는 소리]
[인범의 한숨]
(인범) 크흠
당분간 나가 있어
너도 저 새끼도
한 새끼도 빼지 말고 다 끌고 나가
[마 사장의 웃음]
[긴장되는 음악]
나도 그러고 싶, 싶지, 나도
그런데 보세요, 어?
아니, 몇 명이야?
(마 사장) 다 같이 나가려면
돈 든다니까
많이요
[인범의 거친 숨소리]
(인범) 마지막이야
나가서 죽은 듯이 있어
죽어 나가기 싫으면
(마 사장) 네
[심전도계 비프음]
(연구원) 예
있네요, 인골
소량이기는 한데 검출됐어요
어떻게
DNA 검사하실 거죠?
[성규의 힘겨운 신음]
(재선) 네, 다 되셨어요
끝난 거예요?
(재선) 네, 수고하셨습니다
협조 감사합니다
(성규) 아니, 저기요, 근데
(재선) 네
(성규) 아니, 저희 누나가
아기 앞으로 사망 보험을 하나
들어놓은 게 있는 거로 아는데
그러면 이제 그거 탈 수 있는 거죠?
[재선의 어이없는 숨소리]
아니, 지금 그거를
말이라고 하시는 거예요?
(성규) 네?
왜요?
아니에요?
(재선) 사망 보험은요
- 누나 죽어야 타는 거예요
- (수열) 아이
(성규) 아니, 그러니까 만약에
죽었으면...
(재선) 아니, 지금 그게 먼저예요?
네? 지금 누나 죽으라고 고사 지내요?
- 네?
- (수열) 야, 야, 야
보험이
애 앞으로 들어 있어요?
(성규) 네
그러면 애 친권부터 챙기세요
(수열) 그래야
보험금 운용 권리가 생기니까
그런데
애 앞으로 나온 보험금 잘못 건드리면
감옥 갑니다
(인선) 아저씨
저...
(수열) 어?
우리 엄마
죽었어요?
아직
몰라
그럼
안 죽었어요?
아직 몰라
[슬픈 음악]
내가
괜찮다고 했잖아요
엄마
안 찾아도 된다고...
(인선) 그러니까
아저씨도
우리 엄마 찾지 마요
[인선의 울먹이는 소리]
[수열의 한숨]
(남자2) 사장님
이 물통도 뜯으실 거죠?
(여자2) 그래야지, 한 김에
- 에휴
- (남자2) 네
(인부) 하나, 둘
[인부의 힘주는 신음]
(남자2) 어이, 잠깐, 잠깐
내려놔 봐, 내려놔 봐
아, 이게 뭐야?
[어두운 음악]
[휴대전화 진동음]
[심전도계 비프음]
(수열) 어, 재선아
(재선) 어, 형
국과수 결과 나왔는데
하, 정윤아 맞다네, 쯧
아참, 그리고 그 외국인은 수배 요청했어
나도 빨리 들어갈게
그래, 알았어
[심전도계 비프음]
(수열) 결국
당신 말이 맞았네
- (동열) 누나
- (여자3) 응?
(동열) 누나는 인생이 뭐라고 생각해?
(여자3) 음, 글쎄?
- (동열) 나는 가끔 피자를 구울 때
- (여자3) 응
(동열) 그런 생각을 해
인생은 토핑이다
[여자3과 동열의 웃음]
누나는 내 인생의 도우
나는 그 위의 토핑
어우, 야~
(동열) 치즈 토핑
[동열의 웃음]
(여자3) 야~
먹어버릴 거야, 하하
[여자3의 애교부리는 소리]
(여자3) 야~
이제 누나라고 하지 마
해봐
자, 기, 야
[익살스러운 음악]
- 자...
- (여자3) 어우, 해봐
(동열) 오, 누나 오늘 적극적이시네?
(여자3) 해봐 자기야~
(동열) 자... 아이, 못 하겠어
(수열) 자기야, 아니, 거기 112죠?
여기 불법 주거 침입 신고 좀 할게요
(여자3) 저 사람은 누구야?
(동열) 저 사람은 내 동생이죠
아, 동생아
너 낮에 일 안 하고 여기 웬일이야?
(수열) 문미동 렉시오피스텔
110동 1523호요
(동열) 나가요, 아니, 나가세요
아니, 자기, 아니, 나가!
(수열) 아니, 왜 자꾸 13이라 그래?
23, 둘, 셋
(동열) 3, 4! 답답하네
3, 4! 아, 빨리 나가세요
(수열) 말을 왜 이렇게 못 알아들어?
야
너 안 가냐, 어?
나 오늘 기분 별로다
좋은 말 할 때 가
그리고 그 불 좀 다 꺼, 그거!
켜져 있는지도 몰랐어
[초인종 소리]
(동열) 아니, 아까 그 누나가
배가 고프다 그래서
내가 조, 조, 족발을...
아, 이런 족발은!
- (동열) 3만 5,000원이죠?
- (배달원) 예
(동열) 여기 있습니다
- (배달원) 맛있게 드세요
- (동열) 예, 감사합니다 조심히 가세요
[긴장되는 음악]
(여자1) 비가 무지 오는 거예요
[문 열리는 소리]
그런데 딱 잘생긴 라이더 오빠가
빵 하고 달리길래
어, 야, 재선아
그, 재수탱이 전화번호 갖고 있지?
경태네 목격자
[오토바이 경적]
(수열) 잠깐만
(인범) 거봐요, 그거 완전 또라이라니까
그 새끼 전형적인 관종에
영웅 심리 쩌는 새끼인 거 모르겠어?
정윤아
신용카드 긁혔어요, 어제
이제 내 말 믿겠어요?
이 새끼, 씨
그렇지! 우연일 리가 없지
정윤아 집에서 오경태 때린 것도
처음부터 다 계획에 있었던 거야
(재선) 정윤아 죽여놓고
오경태가 계속 파니까
오경태까지 그냥 죽이려고 했던 거지
와, 설마 했는데 도인범 이 새끼 진짜
보기 드문 잡새끼네, 이거!
너 지금 바로 문양서로 가
이 새끼 여차하면
잡아 처넣어 버리게 알았지?
[자동차 경적]
(수열) 아, 이거 뭐
어디서부터
어떻게 얘기를 시작을 해야지
우리 뻔뻔한 도인범 경사님 얼굴을
그만 볼 수가 있을까요, 예?
할 말 있으면 빨리하고 집에 가는
방법이 있지
지난 수요일 밤
오경태네 집 왜 갔어요?
[긴장되는 음악]
왜?
CCTV 먹통이라고 안심하셨나?
(수열) 사방에 널린 게 블랙박스인데?
(형사2) 당신 뭐예요?
에이, 씨, 어디를 끼어들어, 이씨
난 또 뭐라고
미안하기도 해서 한번 가봤어요
(인범) 지 딴에는
열심히 보겠다고 한 거를
내가 너무했나 싶어서
[수열의 헛웃음]
근데 그때는 나도 진짜 몰랐지
오경태가 이렇게 무서운 놈인 줄
알았으면 내가 그때
어떻게든 내 손으로 잡는 건데
(수열) 뭐?
무슨 얘기를 하는 거야?
뭐야?
아직 얘기 못 들었어요?
오경태가 정윤아 죽였다는 거?
- 뭐?
- (재선) 야, 누가 누구를 죽여?
오늘 아침
(인범) 오경태 그 새끼 집 물탱크에서
칼이 하나 나왔는데
오경태 지문
정윤아 혈흔이 검출됐다네?
우리도 지금 막 국과수에서 오는 길이야
(재선) 야, 쓰레기 같은 새끼야
야, 지금 그거를 말이라고 지껄여, 어?
(인범) 그쪽 팀은
동료에 대한 예의 같은 게 없나 봐?
너 같은 쓰레기 새끼한테 없어
이 새끼야, 야!
(재선) 네가 정윤아 죽였지?
정윤아 죽여놓고 찔리니까 증거 심어서
오경태한테 뒤집어씌운 거 아니야
이 새끼야!
(수열) 아, 좀 가만히 좀 있어 봐
이 새끼야, 좀!
너도 떨어지고!
뭐?
뭐가 나와?
오경태 지문, 정윤아 혈흔이?
칼에서?
어떤 바보가
증거를 자기 집에다 숨겨놓냐, 어?
그러니까 말이야
그런 바보가 있더라고
그 바보도
지가 졸리니까 죽으려던 거 아니겠어?
(재선) 이 새끼가!
(수열) 야, 야, 이 새끼야!
(재선) 야! 놔봐!
형, 나 오늘 저 새끼 죽이고
나 때려치울 거야! 야!
- 너 오늘 내가 죽일 거야
- (인범) 와, 와, 와, 와!
이씨
[재선의 아파하는 신음]
[형사들의 몸싸움하는 소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[봉필의 한숨]
이제 화도 안 난다
오경태는 절대 아니에요
그 칼에서 나온 게
정윤아 피고
(봉필) 오경태 지문이고!
너 뭐야?
[수열의 한숨]
네가 뭔데 너만 아니래?
도인범 확실하다니까
정윤아 죽이고 오경태까지
죽이려고 한 놈!
(수열) 형님
내가 형님
도 의원 때문에 이러는 거 아는데
뭐 도 의원이라고 살인범이랑
엮이는 게 좋겠어?
나 류수열이에요
나라고 생각이 없었겠냐고!
이참에 우리가
도 의원한테 쏟아질 똥물 미리 좀 막아...
(봉필) 정윤아 살해 추정 날짜가
지난달 25일, 맞지?
(수열) 네
도 의원 연락 왔어
(봉필) 그날
도인범이랑 같이 있었다고
네?
도 의원이요?
도 의원이 왜 거짓말을 해요?
(봉필) 거짓말이 아닌가 보지, 인마!
왜!
도 의원한테도 가서
거짓말이라고 싸울래?
싸워 볼래, 너?
[수열의 한숨]
(봉필) 오경태가 살인범이면
너한테도 이쁜 그림인 거 모르겠어?
괜히 덧칠하지 말고
망치지 마, 인마!
어?
그리고 저기, 저 재선이
저, 덜떨어진 새끼, 저거, 어?
단속 좀 제대로 하고, 인마!
에이, 씨...
(TV 속 앵커1) 감찰 압박을
견디지 못하고
극단적 선택을 시도했던 것으로 알려진
소양파출소 오 모 순경의
살인 혐의가 새롭게 드러나면서
충격을 주고 있습니다
오 모 순경은 얼마 전
문양시에서 실종 신고된
정 모 씨를 살해하고...
[형사3의 지친 한숨]
(형사2) 도 형사님, 식사하십시오
[심전도계 비프음]
[슬픈 음악]
(TV 속 앵커2) 검사 시절
검찰 비리를 폭로한 전적을 통해
깨끗하고 공정한 정치라는 이미지가
시민들을 설득한 것으로 보입니다
그에 더해 친서민 이미지까지 더해져
정치 저관여층까지
확대된 것으로 분석됩니다
(유곤) 깨끗한 정치, 공정한 정치
다시 한번 펼쳐 보겠습니다, 여러분!
[사람들의 환호]
뭐야? 아까부터 조몰락거리던데
(재선) 허!
이야, 금손이네
우리 집 애들 하나같이 다들 똥손인데
형
그날 내가 욱한 거
잘못한 거 맞아
맞는데
근데
그래도 우리 여기서 그만두면
진짜 나쁜 새끼인 거야
그렇지?
(수열) 음, 아...
(형사4) 오셨어요?
(형사1) 누구는 좋겠다~
승진도 다 하고
(수열) 야, 양재선
왜 한턱 쏘라고 안 하냐?
(재선) 오늘 집에 일찍 가서
애들 봐야 해
아, 그럼 오랜만에 고기 사서
너희 집에 갈까?
(수열) 진홍이 데리고
우리 팀 다 같이 한번...
(재선) 사무실에 파리 새끼가 다 있네
[수열의 한숨]
(수열) 아니야, 일해, 일해
[자동차 리모컨 작동음]
[사이렌 소리]
(희겸) 결국 해냈네
그 얘기 하려고 기다렸어?
굳이? 이 시간까지?
[수열의 한숨]
(희겸) 얘기 좀 해
(수열) 아! 문 좀 살살 닫아!
야, 차 상태가...
(희겸) 오경태 사건 맡았었다며?
(수열) 네가 그거를 어떻게 알아?
오경태가 정윤아 죽인 이유가 뭐야?
뭐?
내가 좀 알아봤더니
실종 신고 전까지는
전혀 연결고리도 없던데
(희겸) 오경태가
정윤아 죽인 게 확실해?
좀 이상하지 않아?
(수열) 증거가 나왔잖아
칼이 오경태 집에서, 증거가
그거 확실하지, 뭐
살해 동기도 모르잖아
누가 누명 씌운 걸 수도 있고
(수열) 야, 그래서?
네가 하고 싶은 말이 뭔데?
정윤아
죽은 민수 선배 정보원이었어
[긴장되는 음악]
뭐라고?
간만이다, 정현수
[현수의 아파하는 신음]
너 민수 선배에 대해서
뭐 아는 거 있지?
그래서 숨은 거지?
(현수) 아, 나
(희겸) 여기라는 거지, 어?
민수 선배가 위장 캠 제조해서
배달하라고 한 게?
(현수) 어, 내가 목걸이로 만들어줬어
근데 문제는
여기 사는 여자가
죽었단 말이지
뭐?
죽어?
(희겸) 누군가를 쫓던
민수 선배가 죽었고
민수 선배 정보원인 정윤아도 죽었고
이거
단순한 살인 사건이 아닐 수도 있어
이런 목걸이
본 적 없어?
(수열) 으음...
자세히 좀 봐봐, 좀! 제발
(희겸) 정윤아가 갖고 있던 건데
이 안에 카메라가 있어
이거부터 찾아야 해
아이, 난 이딴 목걸이 본 적도 없고
(수열) 그거 이제 내 사건도 아니야
그러니까 여기서 나한테 이러지 말고
저 문양서 강력반으로 가, 내려
(희겸) 류수열!
아, 내리라고, 좀! 내려!
(수열) 빨리 내려
(희겸) 아씨
(수열) 야, 진짜! 문!
(희겸) 해, 내가 확!
[자동차 리모컨 작동음]
[수열의 한숨]
[엘리베이터 도착음]
[쿵 하는 소리]
(수열) 아나, 진짜 씨
아나, 가지가지하네, 정말
[호출음]
(관리인) 네, 오피스텔 관리실입니다
예, 저기, 엘리베이터가 멈췄거든요
이거 3호기고요
(수열) 13층하고 14층 사이요
빨리 좀 부탁드릴게요, 예
[수열의 한숨]
(희겸) 오경태가
정윤아 죽인 게 확실해?
살해 동기도 모르잖아
누가 누명 씌운 걸 수도 있고
(수열) 아이, 씨
[쿵 하는 소리]
아, 또 왜 그러냐, 진짜!
[호출음]
(수열) 저기요
여보세요? 관리실님?
[호출음]
저기요
여보세요, 여보세요?
왜 대답이 없어, 씨, 진짜, 씨!
보자, 보자, 보자
아, 이것도 안 터지고
미치겠네, 진짜, 씨
[쿵 하는 소리]
어, 어, 어...
저기요!
아, 제발 좀!
저기요! 살려주세요!
살려...
[누군가의 힘주는 소리]
아, 기사님!
아이고, 왜 이제 오셨어요?
제발 도와주세요
(K) 까꿍
[흥미진진한 음악]
내가 그렇게 반가워?
(수열) 너 이 새끼, 어, 어?
야, 이 새끼야!
떨어지면 어떡하려고 뛰어내리고
(K) 나 안 보고 싶었어?
- 난 너무너무 보고 싶었죠
- (수열) 오지 마 너 이 새끼, 너 진짜
절로 안 꺼져?
- (K) 하
- (수열) 뭐야?
왜, 왜 그래?
[K의 기합]
너 왜 그래?
[수열의 당황한 신음]
바, 바, 하지마
하지 마! 야, 이 새끼야! 하지 마!
(K) 오, 오, 오!
- (수열) 하지 마, 하지 마
- (K) 오, 오, 오!
(수열) 또라이 같은 새끼...
하지 마, 아, 아, 하지 마!
- 스톱!
- (K) 점프, 점프, 점프
(수열) 하지 마, 이 미친놈아
하지 마, 하지 마!
(K) 오, 오!
(수열) 아, 하지 마!
[K의 약 올리는 소리]
으아...
야, 이 새끼...
개또라이 같은 새끼
또 왜 그래?
너, 뭐, 뭐야? 뭐 하려고 그래?
(K) 갓 블레스 유
하지 마, 하지 마
하지 마!
(수열) 하지 마, 이 새끼야! 하지 마!
[수열의 비명]
어?
뭐야?
[수열의 비명]
이거 뭐야, 이거 뭐야?
왜, 왜?
아, 아!
[수열의 괴로운 신음]
길로 가!
으아!
야, 미친놈아!
으아, 으아, 으아!
비켜!
[사람들의 비명]
비켜, 비켜, 비켜!
[수열의 비명]
아, 제발 좀...
[박진감 넘치는 음악]
이게...
야, 이 미친놈아
으아!
야, 진짜 나 떨어져
나 떨어져, 이 새끼야!
야, 야!
으아!
[수열의 거친 숨소리]
[수열의 비명]
야, 이...
야, 이 미친놈아!
으아!
그냥 똑바로 가
그냥 똑바로 가라고
왜 그래...
[수열의 겁먹은 신음]
[자동차 경적]
(수열) 어?
뭐야?
선 거야?
왜?
야, 이게 더 무서워
왜, 왜?
[익살스러운 음악]
[할머니의 힘겨운 신음]
(할머니) 하
[수열의 한숨]
(수열) 아, 씨
야, 야, 이거 어떻게 풀어?
야
이 미친놈아, 진짜
근데 이 새끼는 진짜, 씨
미친놈처럼 운전할 때는 언제고
이럴 때만...
으아!
[박진감 넘치는 음악]
[풀벌레 소리]
[수열의 힘겨운 신음]
(수열) 아, 씨...
[수열의 힘겨운 숨소리]
하...
(마 사장) 야, 씨!
아, 좀 살살 좀 내려놔라
그거 네 몸값보다 비싼 거다, 새끼야
(수잔) 예전부터 느꼈지만
사장은 간덩이가 참 크다
(마 사장) 뭐? 나 술 그만 처마시라고?
야 너 그나저나
한국말 엄청 늘었다, 수잔?
(수잔) 여기 컨테이너 불안하다
토끼라고 돈도 줬다며, 그 짭새가
여기 찾아왔던 짭새들도 영 찜찜하고
야 그럼 뭐, 주는 돈인데
안 받으리, 어?
아니, 여기 물건들을 정리해야
뭐, 튀든 말든 할 거 아니야
(수잔) 그래도 우리가 안 토낀 거 알면
여기저기 공권력 투입하고
(마 사장) 야!
이놈이든, 저놈이든, 어?
어느 놈이 상상이나 하겠니?
우리가 여기 다시 올 거라고, 새끼야
어?
그러니까 우리 수잔 씨
올라가셔서 저놈들 삥땅 치는지 안 치는지
살펴주세요~
(수잔) 알았어
수잔, 빨리빨리~
[마 사장의 한숨]
[흥미로운 음악]
(수열) 윽!
누구일까?
(수열) 야, 이씨
이 자식들이 뭐 하는 거야, 지금?
치킨 벌써 왔니?
(수열) 아니, 그게 아니라, 저기...
(K) 지금이라도 진실을 말하면
당신은 살아남을 수 있다고 말해
- (수열) 뭐?
- 치킨 왔냐고, 인마
- 아니, 그게 아니라...
- (K) 지금부터 개소리 한마디에
한 대씩이라고 말해
너 뭐냐고, 이 새끼야
나 맞았다, 애들아!
(수열) 왜 이렇게 많아?
야, 너희 왜, 왜 이렇게 많냐?
야, 너, 야, 너...
(마 사장) 하하하하하
(K) 한 놈, 두 놈, 석 삼, 너구리
(마 사장) 씨!
(K) 이얏!
[K의 힘겨운 신음]
[K의 아파하는 신음]
[K의 힘주는 신음]
[수잔의 아파하는 신음]
(희겸) 이런 목걸이 본 적 없어?
정윤아가 갖고 있던 건데
이 안에 카메라가 있어
이거부터 찾아야 해
(수열) 씨...
아유, 그래, 뭐
내가 처음 뛰는 것도 아니고
씨...
으아!
[음악: 삐비롱스타킹 '바보버스']
[사람들의 소란스러운 소리]
[수잔의 아파하는 신음]
[남자3의 괴로운 신음]
(남자4) 야, 야, 야!
(K) 뜨아
(남자들) 으어어어어어!
[남자들의 당황한 신음]
[K의 힘겨운 신음]
(K) 아~
아유, 좋다
[남자들의 소란스러운 소리]
[K의 힘주는 신음]
(남자3) 왜, 왜?
[K의 당황한 신음]
(K) 어, 어, 어?
워, 워~
[남자들의 놀란 신음]
[남자들의 말리는 소리]
워!
(수잔) 야!
(남자들) 어, 어?
(K) 안 붙어, 이 새끼들아
[마 사장의 아파하는 신음]
(남자3) 에이!
(마 사장) 잡아!
빨리 잡아
[남자4의 아파하는 신음]
[음악: 삐비롱스타킹 '바보버스'-계속]
[K의 웃음]
(남자4) 이 새끼야!
[남자3의 아파하는 신음]
(마 사장) 얘들아, 얘들아
수잔!
수잔
야, 돼지
- (K) 엎드리세요
- (마 사장) 네, 죄송합니다
엎드려 죄송합니다
(K) 옳지
(마 사장) 아아아!
(K) 하나
자, 둘
(마 사장) 죄송합니다
뼈 맞았어요, 뼈 맞았어
뼈 맞았어요
진짜 아파요
[긴장되는 음악]
(영상 속 유곤) 내가 나 있을 때
핸드폰 하지 말랬지?
네가 나 팔아먹으려고
사진 찍는지 누가 알아
죽었냐?
하
죽었어도 잘 들어
네가 죽을 짓을 한 거야
알아?
네가 죽을 짓을 했다고!
하
왜 죽고 난리야, 왜!
으아아아아!
(봉필) 도 의원 연락 왔어
그날 도인범이랑 같이 있었다고
도 의원한테도 가서
거짓말이라고 싸울래?
싸워 볼래, 너?
(수열) 야, 야, 야, 이 새끼야!
야, 이 새끼야!
저, 저, 저, 저...
어, 어, 어? 야, 야!
야, 이 미친 새끼
너...
야, 야!
야, 너, 이씨...
[수열의 겁먹은 신음]
야, 야! 그만해
야, 이씨
야, 야!
야!
아, 이씨
[K의 아파하는 신음]
야, 이 미친 새끼야!
너 이거 살인 미수야!
(K) 과연 미수로 끝날까?
혼자 튈 때는 뒈질 각오한 거 아니야?
근데
이건 뭐냐?
(수열) 목걸이 내놔
너 그게 뭔지 몰라서 그러는...
[흥미진진한 음악]
[K의 거친 숨소리]
너 뭐야?
너 누구야?
누구인데 나한테 지랄인데?
나?
(K) 하...
히어로
뭐?
(K) 이 썩어 빠진 쓰레기들을
처단하러 온
이 시대의 마지막!
하...
히어로다
(수열) 이거 진짜 미친 새끼네
이거 진짜?
[K의 웃음]
너
(K) 너 아직도 모르는구나
내가 누구인지?
이제부터 잘 지켜봐
내가 누구인지
(수열) 어?
어?
야, 야, 야!
[물에 빠지는 소리]
뭐야?
뭔데, 뭐야?
(TV 속 앵커3) 문양 갑 한민당
도유곤 의원이 재선에 성공했습니다
검사 출신 도유곤 의원은
검찰 내부 비리를 폭로해
세간의 이목을 집중시킨 뒤
젊은 나이에 정치에...
(봉필) 아
(청장) 음, 어서 와, 류 경감
[청장의 웃음]
(봉필) 이제 류 경정입니다
[봉필의 웃음]
(청장) 아, 그렇네, 류 경정
(수열) 네, 안녕하십니까, 청장님?
(청장) 자네 아주 요새 전성기야
아유, 감사합니다, 더 열심히 할게요
[봉필과 청장의 웃음]
(청장) 어, 그래
아이고, 오셨네
(유곤) 오랜만이에요
류 경정
네
(유곤) 문양청에 인재가 참 많네요
이게 다
우리 청장님 인복이죠
(청장) 아유, 그렇게 말씀해 주시니까
이거 감사합니다
류 경정
이거 사실 우리끼리 얘기지만
이번 류 경정 승진에
여기 도 의원님 힘이 아주 컸어
(수열) 예
류수열 뭐, 긴장했어? 뭐 해?
인사 안 드리고
아, 예, 감사합니다, 의원님
(유곤) 아유, 별말씀을
(청장) 그거 뭐, 의원님이
식사 한번 같이하자고 하시던데
류 경정 어때? 오늘 뭐, 선약 있나?
아, 아닙니다, 아닙니다
오늘 같은 날 선약 같은 거 있으면 안 되죠
[청장의 웃음]
(봉필) 저기
이 앞에 괜찮은 중국집 있거든요
그쪽으로 가시죠
(청장) 자, 가시죠
(유곤) 가시죠
[이명 소리]
[수열의 힘겨운 신음]
(청장) 자네, 괜찮아?
(수열) 아, 예
저, 먼저 가 계시면
화장실만 갔다 가겠습니다
[이명 소리]
(청장) 어, 그래
가시죠
[청장의 웃음]
(수열) 아이, 씨
[수열의 거친 숨소리]
정신 차려라, 류수열, 어?
잘하자
(K) 어유, 어유
잘하긴 뭘 잘해
네가 준 USB 잘 봤다
(수열) 저 새끼, 씨
[음악: 드라마 '배드 앤 크레이지' OST
던밀스(Don Mills) '불도저']
뭐야?
뭐야, 이 새끼 뭐야?
야
저, 씨...
저, 저...
야, 이씨!
야!
뭐야?
아니, 왜 저기...
어?
야
야!
야, 야! 야!
(K) 도유곤!
아, 아니야, 아니야, 아니야
(수열) 어? 안 돼, 안 돼
아, 야, 진짜!
(K) 아직도 모르겠어?
[음악: 드라마 '배드 앤 크레이지' OST]
[수열의 힘겨운 숨소리]
[수열의 기합]
[수열의 거친 숨소리]
(수열) 이제 알겠어?
내가 누구인지
(희겸) 야, 이 미친...
[음악: 드라마 '배드 앤 크레이지' OST
던밀스(Don Mills) '불도저']
- (수열) 저 새끼...
- (봉필) 야, 류수열이!
잡아!
(수열) 너 나한테 어떻게 한 거야?
무슨 짓을 한 거야!
- (대원) 야, 류수열!
- (수열) 씨
(희겸) 진작 상황 공유를 했으면
이런 일이 없었잖아
(K) 그러다 죽어, 너
(함께) 아!
(수열) 꿈 아닌 것 같다고 했지, 어?
- (근수) 그 새끼가 했잖아!
- (수열) 그 새끼가 했잖아!
(동열) 동생아...
(수잔) 너 그 짭새?
(수열) 야, 이 미친놈들아!
(봉필) 네가 잡은 게 상어라면
네가 타고 있는 배
끝장낼 거라는 거 몰라?
(수열) 정윤아 시체
누가 가지고 왔습니까?